
Tvá minulost má těžké boty a její kroky se neúprosně blíží. Dlužíš peníze lidem, kteří nezapomínají. Jedinou nadějí je útěk – zmizet daleko od města, na zapomenutý venkov, kde tě nikdo nezná.

Našel jsi útočiště na staré, zanedbané farmě. Je to tvá šance na nový začátek, ale i tvá největší výzva. Nevíš, jestli máš víc času, nebo dluhů. Doufáš, že tě tu stíny minulosti nenajdou, ale co když ano? Musíš být připraven. Farma ti může poskytnout obživu i peníze na splacení alespoň části dluhu.

Jenže začátky jsou těžké a půda sama o sobě nestačí. Čest jsi nechal ve městě. Aby sis zachránil kůži, budeš muset sáhnout k činům, na které nejsi hrdý. Ruka, která sází semínka, se bude muset naučit i krást.

Jak daleko jsi ochoten zajít, abys vykoupil svou svobodu?
